Prova:
Desenvolver uma aplicação em ReactJS com duas rotas principais, que consuma dados da API pública JSONPlaceholder.
https://jsonplaceholder.typicode.com/


✅ Critérios de Aceite:
Rotas da Aplicação
- Commits (seguindo a Conventional Commits) -5 pontos
- Arquitetura-  5 pontos
- Funcionamento das paginas das rotas: /post e /dados. (funcionalidade) -15 pontos
- Deploy - 2 pontos
-  Layout tela - 3 pontos
Rota /post
Deve realizar uma requisição GET para uma API https://jsonplaceholder.typicode.com/.
Uma lista de Post deve ser exibida na interface da aplicação, na rota POST.

Ao clicar em um Post da lista, a aplicação deve abrir uma nova aba para a rota /dados, incluindo o identificador do post (ex: id) como parâmetro na URL (ex: /dados/123).
Ou seja, caso click no 1 vai carregar na rota dados, os dados do primeiro, caso click no segundo os dados do segundo.....
Rota /dados/id

Deve extrair o parâmetro da URL (id) ao carregar a rota.
Deve realizar uma nova requisição GET para a API para buscar os dados detalhados do post com base no id fornecido.

Os dados detalhados do usuário devem ser exibidos na interface.


🛠 Tecnologias Utilizadas:
ReactJS – para construção da interface da aplicação SPA (Single Page Application).

Material UI (MUI) – para os componentes visuais e estilização da aplicação.

-----------------------------------

feat: Nova funcionalidade
fix: Correção de bug
docs: Alterações na documentação
style: Mudanças visuais (espaços, vírgulas etc.)
refactor: Refatoração de código (sem mudar comportamento)
test: Adição ou modificação de testes
chore: Tarefas de manutenção (build, deps, etc)